Ally!
Rezistă, Ally!
Nu are un nucleu!
Ce e acest sunet?
Se pare că testul a fost un succes.
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Și pictează cerul roșu-sângeriu
Privește semnificația
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
Cu o sabie care străbate cerul
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
Și alungă-ți frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Pictează cerul roșu-sângeriu
Sper că v-ați bucurat la maxim
de vacanța voastră în Yamato.
Festivalul școlar
Da, mulțumim.
Și Karen s-a distrat.
A reușit să revadă pe toată
lumea de la orfelinat.
Am adus și niște gustări, dar...
Aceste chifle la aburi sunt grozave.
Nu mă pot opri din mâncat.
Deci ce s-a întâmplat cu acei Vânători?
S-au comportat mai mult sau mai
puțin cum trebuie de când au ajuns aici.
Sunt ținuți sub supraveghere în una din zonele noastre speciale, subterane.
Dar refuză să ne ofere
informații importante.
Iar Divizia de Inteligență a
Sediului Central Warslarn
a reușit să găsească laboratorul lui Vitaly Tynyanov zilele trecute.
Ce?
Cum rămâne cu Vitaly?
Din nefericire, ea nu mai era acolo.
Înțeleg...
Am încercat să analizăm
datele cercetărilor rămase,
dar părțile importante au fost șterse.
Oricum, cât timp Vitaly
Tynyanov se află în libertate,
trebuie să întărim securitatea.
O divizie formată din Exterminatori din diferite țări se va ocupa de securitatea Festivalul Grădinii Mici.
Festivalul Grădinii Mici?
Festivalul Grădinii Mici e un eveniment care sărbătorește deschiderea Grădinii Mici.
E un fel de festival sportiv.
Din moment ce evenimentul
va fi deschis publicului larg,
vom rămâne ancorați în portul San Gría din Statele Unite ale Liberiei pe durata acestuia.
Festivalul Grădinii Mici de
anul acesta va fi grozav.
Voi ține un concert ca eveniment special.
Și am pregătit o armă specială,
super secretă pentru el.
Ce? Ce vrei să spui prin asta?
E un secret!
În momentul de față, suntem aproape gata cu pregătirile finale.
Am comandat deja toate
materialele de care avem nevoie
și pentru că vom avea mulți vizitatori,
am comandat mai mulți
roboți de curățare automată.
Emilia!
Mi-a fost dor de tine, Emilia!
Ce cauți aici, Claudia?
Voiam să te văd așa că am
cerut permisiunea să vin aici!
Ți-am mai spus că
numele meu este „Emile”!
Emilia!
Emile!
Wendy!
Mersi că ai venit!
Reitia! Fritz!
A trecut ceva timp.
Cum este Ally?
Nu știu.
Nici eu n-am mai văzut-o
de la acea misiune.
Înțeleg.
Oricum, mă bucur că ești aici.
Mersi.
Sakura?
Se duce cumva în camera lui Karen?
Scuze că am întârziat.
Haide să începem repetițiile.
Bine.
Karen?
Ce?!
Frățioare, ce faci aici?
Oh, îmi cer scuze că
v-am luat prin suprindere.
Ei bine...
Ce faceți aici?
Karen, vei cânta la concertul lui Sakura?!
Așa este.
Arma mea secretă este Karen.
Dar oare Karen va fi în regulă?
Adică, are un corp fragil...
Am luat deja asta în considerare.
Arată-i, Karen.
Bine.
Vezi tu...
Un Hundred!
Numele lui este Cardul Divin.
Ea va putea sări și zbura cu ajutorul lui.
Nu m-aș fi gândit vreodată că
ar putea folosi un Hundred...
În timp ce o tratam,
Karen a dezvoltat o
afinitate pentru Hundred-uri.
Nici eu nu m-am așteptat la asta,
dar e destul de talentată.
Karen chiar muncește din greu,
și în folosirea Hundred-ului și la repetiții.
Vreau să ajut alți oameni cântând.
Exact cum muzica lui
Sakura îmi oferă mie putere.
Karen...
D-Dar încă mai am mult de lucru...
Înțeleg.
Sunt sigur că o poți face.
Dă tot ce poți.
Bine!
De ce mă dai afară?!
Vizitatorii nu au voie în timpul repetițiilor.
Va trebui să aștepți până la concert.
Ce...
E momentul pentru cel de-al doilea Festival al Grădinii Mici să înceapă!
Haideți, pe aici.
Nu pot să cred că trebuie să stau aici de pază pe durata întregului festival...
Cât de oribil!
Voiam să-i băg o banană în
ciocolată lui Emilia în guriță.
Gura mare!
Mușcătură!
Este delicios!
Și nu pot face asta!
Urăsc acest univers!
Fir-ar.
Deoarece astăzi se ține Festivalul Grădinii Mici, avem multe mâncăruri delicioase în meniu.
Vă voi aduce și niște banane
în ciocolată mai târziu.
Deci se ține un festival acum.
Oare ce naiba le trece prin cap?
Noi suntem inamicii lor.
Nu ne vor păcăli.
Toți Exterminatorii sunt inamicii noștri.
Doar ne-au luat Hundred-urile.
Dar nu l-au luat și pe al lui Nesat.
Deoarece nu va mai putea să vadă fără el.
De ce crezi că ai acei ochi?
Voi doi trebuie să vă veniți în fire!
Ați uitat ce ne-a spus Vitaly?
Exterminatorii încearcă
să preia controlul lumii!
În sfârșit, o pauză!
Hei, privește, Hayato.
E o cafenea ninja acolo.
Și un restaurant zombi acolo.
Nu ne putem opri peste tot.
Și trebuie să mergem la
concertul lui Sakura după asta.
Știu.
Hei.
Oamenii ne vor vedea.
Doar puțin.
Hayato! Emile!
Reitia! Și Erica?!
De ce sunteți îmbrăcate astfel?
N-N-Nu este ceea ce crezi.
E-E-Există un motiv bun pentru asta.
Noah și Xuemei ne-au cerut să le ajutăm în timpul pauzei la cafeneaua lor cu servitoare.
C-Chiar aveau nevoie de ajutor,
deci a trebuit să acceptăm...
Înțeleg...
Ce crezi că faci, Emile Crossfode?!
Nu am crezut vreodată că o voi
vedea pe vicepreședintă așa.
O priveliște cu adevărat rară!
Ar trebui să-i arăt și președintei!
Încetează, Emile Crossfode!
Voi continua să fac poze!
Așteaptă!
Șterge-le chiar acum!
Nu vreau!
Hei!
Hei, Hayato, ați vrea
tu și Emile să intrați?
Ce? În cafenea?
Avem doi noi stăpâni!
Hei.
Bine ați revenit, stăpânilor!
A-Asta e incredibil.
Hei, Hayato.
De ce roșești?
Ce?
Îți plac cumva servitoarele?
Nu, nu e asta...
Hmpf! Dacă aș fi putut și
eu să mă îmbrac ca fată...
Atunci, ce spui dacă ai face-o,
Emile Crossfode?
Ce?!
Oh, să-l forțăm, nu? Sună distractiv.
Ce tot spuneți?
Sunt băiat! Nu pot purta
un costum de servitoare!
Vei fi în regulă, Crossfode.
H-Hei, Hayato!
Salvează-mă!
Erica, asta nu e bine.
Dacă se va afla că Emile e fată, de fapt...
Ce?
Nu vrei s-o vezi îmbrăcată așa?
Poftim?
Îi va sta foarte bine.
Contrastul dintre un păr
lung și o fustă scurtă...
Și fermecătorul „teritoriu absolut”!
Ne-am întors!
Uitați-o pe noua noastră
servitoare-băiat!
Chiar arată ca o fată adevărată.
Și mai are și acești sâni mari!
A-Așteaptă!
Nici nu ai zice că sunt,
de fapt, niște prosoape!
Vicepreședintă?!
Kisaragi Hayato, de ce nu-i verifici și tu?
N-Nu, eu sunt...
Dă-mi drumul...
De ce nu? Vino și apucă-i.
Ce?
Apucă-i și strânge-i bine.
Apucă-i! Apucă-i!
Nu aș putea...
Ce tot spuneți acolo?
Apucă-i! Apucă-i! Apucă-i!
Nu te deranjează, nu-i așa,
Emile Crossfode?
Ei bine, nu, dacă e vorba de Hayato...
Apucă-i! Apucă-i!
Bine! Bine!
Chiar nu te deranjează?
N-Nu...
De ce eziți, Kisaragi Hayato?
Sunt doar prosoape...
Haide, ce durează atât!
Ce? Nu se simt...
...ca niște prosoape.
Hayato, sunt...
...reali...
Ce?
Hei, așteptați!
Și uite cum se întoarce roata!
D-D-De ce faceți poze?!
Asta a fost grozav.
Voi trimite asta tuturor.
Următoarea mea bandă desenată, erotică va fi despre ei doi: Haya x Emi.
Vor apărea atât de
multe zvonuri despre ei.
Va fi o adevărată nebunie!
Ei bine, nu m-ar deranja dacă s-ar răspândi zvonuri despre noi.
Asta nu ar fi bine, știi?
Vă pot face o poză în timp ce vă sărutați?
Hayato...
Vicepreședintă, fă ceva
în legătură cu asta!
Ia uite cât e ceasul.
Trebuie să ne întoarcem la treabă.
Să mergem, Reitia Saintemilion.
Da, hai să mergem.
H-Hei, Erica!
Erica!
A venit momentul.
Scuze că am întârziat, Karen.
Ai venit, frățioare!
Doar am promis că o voi face.
Da!
Apropo, Karen...
Vei merge îmbrăcată așa pe scenă?
Da. E vreo problemă?
Ei bine, nu arată...
...puțin cam multă piele?
Ce?
Ești așa un pervers, frățioare.
Nu spune astfel de lucruri
înainte de concertul meu.
Ei bine, doar îmi fac griji pentru tine, din moment ce sunt fratele tău.
Simt cum mă apucă emoțiile acum.
Fă ceva în legătură cu asta.
Bine.
Karen.
Oh.
Ai venit, Hayato.
Da. Voiam să-i urez succes lui Karen.
Concertul va începe curând.
Vei intra la al doilea cântec, Karen, deci va trebui să aștepți în culise.
Da?
Scuze de deranj.
Judar!
Ce?
De la Warslarn?
Am auzit că Diva,
Kirishima Sakura, va cânta.
Am venit să-ți urez noroc.
Cred că e o onoare că vei
cânta aici, în Grădina Mică.
Îți doresc un spectacol minunat.
Mulțumesc.
Și Kisaragi Karen.
Tu ești sora lui Hayato, nu?
D-Da.
Sunt sigur că vocea ta va fi una puternică.
Aștept cu nerăbdare.
Mulțumesc!
Voi pleca.
2... 1...
Îmi cer scuze pentru așteptare!
Să începem!
Hundred Activat!
Ce culoare sunt apar în ochii tăi?
E timpul să schimbăm.
Oh, deja?
Bine, mersi.
Sigur.
Rolul tău se sfârșește aici.
Noapte bună.
Mulțumesc tuturor!
Pentru următorul nostru cântec,
avem o invitată specială!
Mă întreb cine este.
C-Cine știe?
Această fată m-a făcut
să iubesc cântatul!
Toată lumea, oferiți-i o primire caldă!
Aici este!
Karen?!
T-Toată lumea!
Î-Îmi cer scuze!
E în regulă, Karen.
B-Bine!
Toată lumea, mă bucur să vă cunosc!
Karen...
Vreau să spun,
numele meu este Kisaragi Karen.
Am fost bolnavă de când eram mică.
Dar am ajuns s-o întâlnesc pe Sakura,
i-am auzit cântecul
și am obținut puterea de a
continua să lupt cu boala mea.
Acum am un vis.
Vreau ca toți cei care sunt bolnavi
ca mine sau într-o situație similară,
să-mi audă cântecul.
Și...
...vreau să ajut și alte persoane
să-și găsească visurile.
Acesta e primul pas spre visul meu.
Hundred Activat!
Acela este Hundred-ul lui Karen.
Da, în fiecare zi și de fiecare dată
Un călduros mulțumesc...
Cardul Divin.
Dacă mi-ar crește aripi pe spate,
Aș zbura și dansa pe întreg cerul
Vai, cât de distractiv ar fi acest lucru
Dar dacă m-aș gândi doar la lucrurile pe care nu le am
Tristețea m-ar cuprinde
Iar aceasta se va răspândi
Și la oamenii la care țin
Da, în fiecare zi și de fiecare dată
Vreau mereu să zâmbesc
și să continui să strălucesc
Da, oriunde și oricui
Doresc în inimile tuturor să ajung
Și să vă fac să zâmbiți precum florile
Înaintând pe cer și privind înapoi
Pot observa pașii pe care i-am făcut de când mi-am început călătoria
Nu contează
cât de departe suntem unul de celălalt
Nu voi uita niciodată
bunătatea pe care mi-ai arătat-o
Bijuteriile iubirii
Va veni momentul când îți vei da seama,
adânc în inima ta,
că nimeni nu e cu adevărat singur
Nu-ți face griji, vei vedea
În inocența ta,
ai grijă să nu ratezi strălucirea lor
Bijuteriile iubirii
Criza Grădinii Mici